1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
	Использование тестовых заглушек помогает сделать тесты более эффективными, надежными и легкими в поддержке, т.к. они могут заменить сложные зависимости, что позволяет изолировать тесты и значительно их упростить.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
	Тип Mock позволяет проверить какие методы с какими аргументами были вызваны.

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
	В этом случае проще использовать заглушку типа Stub.

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?
	Здесь лучше использовать Mock-объекты, которые позволяют имитировать поведение реальных объектов.
